Th Mgcl Grdn Gnm

n  czy lttl cttg t th dg f Whsprng Wds lvd  yng grl nmd Lly. Sh hd wld crly hr, brght grn ys, nd  pssn fr grdnng. vry dy ftr schl, Lly wld rsh t hr bckyrd t tnd t hr clrfl flwr bds nd vgtbl ptchs.

n snny ftrnn, s Lly ws plntng sm nw snflwr sds, sh ntcd smthng pclr.  tny rd ht pkd t frm bhnd hr tmt plnts. Crs, sh crpt clsr nd gspd n srprs. Thr, stndng n tllr thn hr hnd, ws  grdn gnm! Bt ths ws n rdnry stt – th gnm ws lv nd mvng!

'h, hll thr!' th gnm sd wth  frndly wv. 'm Gs th Grdn Gnm.  hp y dn't mnd m drppng by.

Lly's ys wdnd wth wndr. Nt t ll! sh xclmd. 'm Lly. 'v nvr mt  rl grdn gnm bfr!

Gs chckld, hs rsy chks grwng vn rsr. Wll, w'r  bt shy, y s. Bt  cldn't rsst vstng sch  lvly grdn. Y'v dn  mrvls jb!

Lly bmd wth prd. Thnk y! Wld y lk  tr?

nd s bgn n xtrrdnry frndshp. vry dy ftr schl, Lly wld rc t th grdn t cht wth Gs. Th lttl gnm shrd mgcl grdnng scrts, lk hw t whspr t th flwrs t hlp thm grw nd whch sngs th vgtbls lkd bst.

n dy, Lly rrvd hm t fnd hr grdn n chs.  fmly f rbbts hd snck n nd nbbld n hr prcs crrts nd lttc. Lly ws hrtbrkn.
Dn't wrry, Gs sd, pttng hr hnd.  hv n d.

Tht nght, ndr th lght f th fll mn, Gs tght Lly hw t prfrm  spcl gnm dnc. Thy twrld nd hppd rnd th grdn, sngng  slly sng bt frndshp nd grwth. s thy dncd, tny sprkls f mgc drftd frm thr fngrtps, sttlng n th dmgd plnts.

Th nxt mrnng, Lly cldn't blv hr ys. Hr grdn hd trnsfrmd vrnght! Th nbbld vgtbls hd rgrwn, vn bggr nd mr vbrnt thn bfr. Nw flwrs hd sprtd, fllng th r wth swt frgrncs.

Gs, t's mzng! Lly xclmd, twrlng wth jy.

Th gnm wnkd. Tht's th pwr f  lttl mgc nd  lt f lv.

Frm tht dy n, Lly nd Gs wrkd tgthr t mk thr grdn th mst mgcl plc n ll f Whsprng Wds. Wrd sprd bt th xtrrdnry plnts tht grw thr, nd sn, nghbrs bgn stppng by t dmr th btfl blms nd tsty vgtbls.

Lly nd Gs dcdd t shr thr bnty wth th whl twn. Thy st p  smll stnd t th nd f th drvwy, ffrng fr flwrs nd vgtbls t nyn wh ndd thm. Th grdn's mgc smd t sprd, mkng vryn wh vstd  lttl hppr nd kndr.

s fr th rbbts, Gs hlpd Lly crt  spcl sctn f th grdn jst fr thm, fll f thr fvrt trts. Ths wy, vryn cld njy th mgcl grdn n hrmny.

Yrs pssd, nd Lly grw tllr, bt hr frndshp wth Gs rmnd s strng s vr. Sh nvr frgt th lssns h tght hr bt nrtrng plnts, sprdng kndnss, nd blvng n  lttl bt f mgc.

vn whn Lly wnt ff t cllg, sh wld rtrn hm vry smmr t tnd t hr mgcl grdn wth Gs. nd n qt nghts, pssrsby mght ctch  glmps f  yng wmn nd  tny gnm, dncng ndr th mnlght, thr lghtr chng thrgh Whsprng Wds.

Th nd.
